cuanto pensar
¿piensas hacer?
Sólo toda la noche.
¿Toda la noche?
No sé lo que estás pensando en tu cabeza.
Sin embargo,
sea ​​lo que sea,
¿no puedes hacerlo?
¿Qué es esto ahora?
¿Está diciendo que no pensemos en él?
¿Qué es esa mirada?
¿Está enojado conmigo? ¿Por qué?
Ahora es agradable y tranquilo.
No pienses más en nada.
Justo...
no hagas nada.
Heo Joon-jae.
Definitivamente hay una razón para que el jefe de la ciudad lo libere.
las linternas del cielo junto al mar.
Cuando son liberados por el mar,
La sirena definitivamente saldrá del agua.
No, Se-hwa!
¿Estás bien?
Estas bien. No estás soñando.
-¿Tuviste un sueño aterrador? -Sí.
Fue aterrador.
¿Cómo?
Lo sé.
No tenía miedo de nada
ya que no tenía nada que perder.
Pero ahora...
da miedo.
Podría perder a alguien.
¿OMS?
¿Qué?
Se-wha?
¿Eh?
Te oí.
Dijiste: "¡No, Se-hwa!"
¿Quién es ella?
¿Quién es Se Hwa?
¿Es ella también un pez que mantienes en el anzuelo?
No, no es eso.
Entonces ¿quién es ella?
¿Una mujer?
Sí, una mujer.
Ah, ¿una mujer?
¿Es ella bonita?
¿Honestamente?
Tienes que ser honesto. Prometimos no mentirnos el uno al otro.
Ella es bonita.
Muy.
Ah, ¿muy bonita?
¿Qué hay de mí?
Eres bonita también.
Deberías decidir. ¿Cómo podemos ser bonitos los dos?
-¿Nos estás engañando como un pulpo? -¿Qué?
¿Conoces esa expresión?
Date prisa y respóndeme. Estoy hablando en fuente Gungsuh.
¿Qué es la fuente Gungsuh?
Significa que hablo en serio. ¿No conoces esta expresión?
Está por todo Internet.
De todos modos, responde.
Estoy hablando en fuente Gungsuh.
Por supuesto...
tú.
¿Podría ser verdad?
¿No está diciendo esto para mantenerme enganchado?
¿Qué pasa con Se Hwa?
¿No es esto una estafa?
¿Soy realmente más bonita que Se-hwa?
¿Dónde vive? ¿Qué hace ella?
Te dije.
Maldito perro, bueno.
¿Qué?
La palabra perro bueno no significa que me gusten los perros.
Significa que me gusta mucho, mucho.
Todo el mundo en Internet lo usa.
Si no lo entiendes, memorízalo.
-¿Adónde vas? -Tengo que subir.
No.
¿Estás borracho, Heo Joon-jae?
Dices: "No te vayas". cuando estás borracho.
Estuve borracho o no, no vayas.
Yo no voy.
Heo Joon-jae.
¿Sí?
Más temprano,
eso...
¿Eso qué?
No, antes de eso...
¿Este?
Sí.
Este.
¿Está bien no olvidar esta vez?
Por supuesto que no puedes.
No deberías olvidarlo.
Bueno.
Esta vez no lo olvidaré.
Vamos a dormir.
Dormiré contigo así.
Así no tendré sueños aterradores.
Hola Joon-jae,
Ojalá tuvieras sueños aterradores todas las noches.
Los sueños aterradores son buenos para los perros.
Le gusto a Heo Joon-jae.
¡Oh mi! ¿Y si esto estalla?
Hace mucho calor.
¿Por qué tengo tanto calor?
No puedo controlar mi fuerza.
¿Sí?
Por favor...
hazme un poco de miel...
¿Qué estás haciendo?
Siento ganas de vomitar cuando veo alcohol.
¡Soju y hasta con kimchi!
¿Por qué estabas bebiendo?
¿Hay algo mal?
¿Por qué?
Gracias.
Es bueno que alguien me pregunte qué pasa.
Ha sido tan largo.
¿Por qué?
¿Qué es?
Honestamente,
Vi a mi exmarido mientras estaba fuera hoy.
¡Oh mi! ¿Casualmente?
Y...
Nuestros ojos definitivamente se encontraron, pero él fingió no verme.
¿En realidad?
Podría haberse sorprendido.
Puedo entender si estaba sorprendido o nervioso.
pero él realmente...
Tenía la mirada de mirar a un completo desconocido.
Debe haber cosas que el tiempo no puede curar.
El tiempo ha pasado así
pero todavía duele.
¿Qué estás haciendo? Dijiste que tenías ganas de vomitar.
¿Cómo no voy a beber después de escuchar esto?
No bebas soju.
Tomemos vino.
¿Cómo pudiste haber vivido con ese imbécil?
Tomemos un trago.
Yo también estuve muy molesto hoy.
¿Por qué?
Ya conoces a esa mujer a la que siempre estoy sobornando con comida.
Bueno, después de beber...
Me comporté un poco mal con ella.
Entonces ella me quitó importancia como si fuera hielo.
Incluso me arrodillé y ella todavía estaba enojada.
¿Incluso te arrodillaste?
Sí. Hice.
Pero, sinceramente, no dije nada malo.
Le robó el marido a su compañera de secundaria
para asegurar esa posición.
Ella es realmente malvada, ¿verdad?
La primera esposa no recibió dinero.
Se fue como si la hubieran echado.
No tienen noticias de ella.
Ella está desaparecida.
¿De quién es esa historia?
Probablemente no los conozcas.
Una persona llamada Heo Il-joong.
Es un conglomerado inmobiliario.
Poseen alrededor de un tercio de los edificios valiosos de Gangnam.
Son realmente ricos.
¿Pero sabes lo divertida que es esa familia?
Están desarrollando una nueva ciudad.
¡Pero ella no nos deja entrar!
¡Ofrecimos tanta comida!
pero ella no nos deja entrar.
¿Esa era esa familia?
¡Fue!
Mis platos...
Esa era la familia que ha estado tomando y comiendo mis platos...
Pero si siguen ignorándome así,
No me quedaré quieto.
¡Difundiré ese rumor por todo Gangnam!
Mi boca hace lo que dice que hará.
El mundo es tan pequeño.
Es. Tan pequeña.
Los rumores se difundirían en poco tiempo.
Que esperen y vean.
Tú arreglaste el testamento según lo que te dije, ¿verdad?
Para que Chi-hyeon y yo heredemos todo.
Sí, pero necesitamos configurar
la cantidad mínima de herencia a nombre de Heo Joon Jae.
para que no se vea atrapado en una demanda de restauración de un hijo biológico.
No habrá tal cosa.
Entonces haz lo que te pedí.
¿Y el Representante Jo y el Director Ejecutivo Jeong
ser los testigos?
-Está todo acordado, ¿no? -Bueno, ya estaba hecho.
¿Realmente estará bien?
Ninguno de ellos lo hará gratis, ¿verdad?
Lo mismo ocurre contigo también.
Si esto va bien,
probablemente podrá montar un bufete de abogados.
Lo arreglé como me dijiste.
Redactado el 28 de diciembre de 2016.
La última voluntad y testamento de Heo Il-joong.
¿Lo has confirmado?
Sí tenemos.
CEO Heo,
por favor coloque su sello.
No puedo ver correctamente.
¿Entonces donde esta?
Sí. Aquí.
Sí.
Parece que muchas cosas han cambiado.
Como no podía conciliar el sueño y esas cosas, lo cambié un poco.
¿Solo?
-Esto debe haber sido muy pesado. -No lo fue.
Fue realmente ligero.
Ella es la fuerza-Cheong. Fuerza-Cheong hoy.
Le gusto a Heo Joon-jae.
¡Es bueno que sólo yo pueda oírlo!
Suficiente por ahora.
Buen día.
¡Hola Joon-jae!
Cuando expire el contrato de arrendamiento, ¿a dónde nos mudaremos?
No estoy seguro.
Todavía queda tiempo, debería pensarlo. ¿Por qué?
Me siento tan bien hoy,
entonces quise mover los muebles uno por uno.
¿Qué?
joon-jae
¿Quién le cambió la batería?
Llevarlo a cabo. Ella es demasiado.
¿Por qué sacarlo? Es bueno. ¿Que quieres para desayunar?
-Arroz. -Pegar.
¿Por qué comer fideos ahora? Comamos arroz.
No tenemos pasta.
Iré a comprar algunos.
-Dije arroz. -¿Vas a?
Ve a comprar algunos.
-¿Pasta de tomate? -¡Trato!
Te ayudaré.
-Oh no, es pesado. -Levántate por favor.
Aunque es pesado.
Gracias.
-Busca el número de teléfono. -No hay ninguno.
Este auto necesita ser movido.
¡Mueve este auto!
Había un coche justo aquí.
¿Fue ella a hacer la pasta?
¿Por qué tarda tanto?
Llámala, Tae-oh.
Le gusto a Heo Joon-jae.
Ella ya casi está aquí.
¿Casi aquí? ¿Cómo lo sabes?
¡Ya estoy de vuelta!
¿Se comunican simplemente telepáticamente?
Lindo.
Mientras cerrábamos el caso de Ahn Jin-joo,
las pérdidas son demasiado grandes.
Entonces tengo un nuevo trabajo que estoy estudiando.
No es nada malo.
Es la peor persona.
Amasó una fortuna gracias al phishing de voz.
Te dije que no lo haré.
No?
No.
Le gusto mucho a Heo Joon-jae.
Comer.
Come todo lo que quieras.
¿Por qué?
Siéntate.
¿Ahora que?
¿Estás harto de hablarme así?
¡Eso no es lo que estoy diciendo!
Tae-oh encontró el taxi de Ma Dae-young, así que nos reuniremos con el detective Hong.
Bien hecho. Un estafador que revela su dirección a un detective.
¿Ahora ustedes dos se encuentran? ¿Sois mejores amigos?
¿Planeas confesarte como símbolo de amistad?
¿Qué quieres decir?
Sí. Sé que le tienes especial cariño a Cheong.
¿Cuánto tiempo llevas viéndola? Sólo han pasado tres meses.
Tú y yo hemos estado juntos durante diez años.
¿Son ambos iguales?
¿Tres meses con Cheong son importantes, pero diez años conmigo no son nada?
Le hice una promesa.
Quiero cumplir esa promesa.
¿No me hiciste una promesa?
Dijiste que trabajaríamos juntos hasta que encontraras a tu mamá.
Sólo con esa promesa, acogí a un adolescente fugitivo.
¡Te alimenté, te vestí, te alojé y te eduqué!
Eres tú quien se divierte y vive en mi casa.
Yo sabía que iba a venir.
Cuando el tiempo mejore, iba a irme de todos modos.
Ya te dije que en mi habitación se rompió el calentador,
pero ni siquiera te importa.
Estoy exhausto por tu indiferencia hacia mí.
-¿Qué? -Siéntate.
Ey. Hay un viejo dicho,
"Bin-cheon-ji-gyo-bool-ga-mang. Jo-gang-ji-cheo-bool-ha-dang".
No puedes olvidar a los amigos que hiciste cuando eras pobre y humilde.
O tu esposa que soportó momentos difíciles contigo.
¿Eres mi esposa ahora?
¡No! Soy el amigo que hiciste cuando eras pobre y humilde.
Déjame preguntarte una cosa.
Si Cheong y yo cayéramos al agua, ¿a quién salvarías primero?
Tú.
-¿En realidad? -Sí.
Si lo dejo así, Cheong te salvará.
No me gusta eso.
No me importa.
¿Qué pasa con Tae Oh?
Él vivía bien en Japón y le dijiste
¡En ningún otro lugar había Internet más rápido que Corea!
No dije nada malo.
¡El ingenuo Tae-oh nos siguió hasta aquí debido a esas palabras!
¡Eres un punk irresponsable!
Sí, detective Hong.
¿Dónde estás ahora? Saldré.
INVESTIGACIÓN CIENTÍFICA
¿Cómo encontraste lo que no pudimos usando las imágenes de la caja negra de nuestro auto?
-¿Y la asistencia del centro de control? -Es una habilidad.
Ustedes acaban de hackear.
Hacemos nuestro trabajo forense científicamente.
Hazlo entonces.
Sólo tenemos tu palabra. No sabemos si Ma Dae-young condujo esto o no.
Vimos el vídeo de la caja negra,
pero estaba oscuro y tenía una gorra puesta. No podemos decir quién fue.
Por eso estás haciendo una investigación científica.
Algo debe salir, ya sea ADN o huellas dactilares.
Es tan despreciable.
¿Puedo golpearlo una vez?
No te detendré.
No podemos encontrar ninguna huella digital.
Ni siquiera hay huellas.
Parece que el conductor limpió todo antes de huir.
¿Alguna señal de daño?
Una sección muestra rastros de arañazos durante la fuga.
¿Rastros de daños interiores?
No hay ningún daño interior.
Bueno. ¿Qué pasa con las manchas de sangre?
Tampoco hay manchas de sangre.
¿Quién eres? ¿Un fiscal?
No hay necesidad de preocuparse por él.
¿No salió nada?
Ah, sí.
Lo único que hay en el auto es esto.
Pulpo.
Este es tuyo, ¿verdad? ¿El que dejaste caer?
Busca en el bote de basura cercano.
Podría haber tirado la ropa o la jeringa.
Sí.
Te lo adverti.
¿Quién eres tú para mandar?
-Hospital. -¿Qué pasa con el hospital?
Antes de abandonar el taxi, se limpió las huellas dactilares.
Pero huyó del hospital. No habría tenido tiempo.
En el quirófano había un gran recipiente con agua.
Como no había mucha materia flotante,
debió estar lleno ese día.
Si Ma Dae-young movió ese contenedor,
todavía habría huellas dactilares dentro del mango.
Si es así, ¿por qué consiguió agua Ma Dae-young?
De la nada.
¿Estás renunciando?
Oh mi. ¿Por qué?
¿Hice algo que te molestó?
No.
Sólo quiero descansar.
No es fácil encontrar a alguien que trabaje tan bien como tú.
Y al principio, honestamente,
Pensé que tenías una personalidad extraña.
Pero ya estoy acostumbrado.
Lo lamento. Es por motivos personales.
¿Estás protestando por un aumento salarial?
No, no es así.
Mantenerse al margen de esta.
Parece que ella ha puesto su corazón en ello. ¿Por qué retenerla?
Incluso si te vas, ¿trabajarás hasta que consigamos un reemplazo?
Puedes irte después de eso.
Eso son modales.
Sí. Trabajaré hasta que encuentres a alguien más.
Lo siento mucho.
Entonces todavía vas a trabajar por un tiempo, ¿verdad?
Vayamos a algún lado después de que salga del trabajo.
¿Dónde?
Te enviaré la dirección. Encuéntrame ahí.
La necesitaré más tarde. ¿Estaría bien?
Eso...!
¡Oh mi!
Aquí.
Ay, mi mundo. Cómo...?
-Gracias. -No es nada.
Estoy muy agradecido. ¿Puedo hacer algo?
Está bien.
¡Entonces adiós!
Adiós.
¡Qué loco!
Esperé diez minutos. ¿Porque llegas tan tarde?
Lo lamento.
En el camino me encontré con un carterista.
¿De quien es esta casa?
La casa de mi futuro novio.
Como a él le gusta tu comida, te dejo la cocina a ti.
¿Por qué no abren?
Oh, señorita. ¿Es esta su casa?
¿Eres la madre de Cha Si-ah?
Ella no es mi madre. Ella es la criada.
¿Cómo sabe uno al otro?
Te dije que conocí a un carterista antes.
Ella fue quien recuperó mi bolso.
¿También golpeas y atrapas carteristas?
Sí.
Dejalo. Lo haré.
¡Esa chica, en serio!
Como era de esperar, Heo Joon-jae. Su habitación también está limpia.
¿Entonces esa es la habitación en la que vive esa chica?
¡Irritante! En realidad.
Bueno.
Joon-jae, estos son los archivos que pediste sobre Kim Dam-ryeong.
Miré nuevamente al organizar los archivos.
Creo que tú y Kim Dam-ryeong os parecéis.
¿Es ella su madre?
Ella es hermosa.
No.
Simplemente se parece al chico.
Las caras de los niños son así y aquello.
Dijiste que tenías los registros del paciente del Hospital Sarang.
¿Qué trato recibió Ma Dae-young desde allí?
Bueno, neuropsiquiatría.
Debido a delirios paranoicos y trastorno bipolar,
Solía ​​ir una o dos veces al año para recibir tratamientos y recetas.
Probablemente no podría controlar su violencia sin medicación.
Entonces probablemente necesitaría medicación para esconderse incluso ahora.
Si no, ¿cómo podría reprimir su ira?
Bueno, eso podría ser.
Entre los médicos que trataron a Ma Dae-young,
¿Podría haber un asistente?
¿Qué médico loco trataría a un fugitivo?
Aún así tenemos que investigar al equipo médico del pabellón psiquiátrico.
Bien.
Comprobemos eso también.
Por favor, deténgase justo enfrente.
Aqui no. Un poco más, ahí. Está frío afuera.
Detente ahí. Más.
Entonces, trabaja duro.
Pensé que estaba escoltando a un líder de equipo.
¿Por qué somos tan obedientes?
Estamos fingiendo.
Heo Joon-jae es simplemente
cebo para atrapar a Ma Dae-young.
Simplemente lo estamos usando.
¿Por qué siento que ese no es el caso?
Háblame de la madre de Joon-jae.
Yo tampoco sé mucho
Se separaron cuando él tenía diez años y todavía la busca.
No sé dónde se esconde.
No hay rastro de ella por ningún lado.
Quiero encontrarla para él.
¿Donde esta ella?
Estoy seguro de que puedo tratarla bien.
¿Cómo es?
-Sabor nuclear. -¿Qué?
No lo sabes.
Es un término que la gente usa en Internet.
Sabor nuclear. Significa totalmente delicioso.
Me alegro que sepa bien.
Oh, ¿cuándo viene tu novio?
Casi termino.
Cuyo novio...
Te refieres a Heo--
¿Deberíamos irnos ahora?
¿Qué sucede contigo?
¿Ahora mismo?
Sí. Ahora mismo. Vamos ahora.
Ahora. Sí.
-Voy. -Por favor, vete.
Adiós.
¡Rápido!
Vamos.
Vamos ahora.
Siga derecho. Vamos.
¡Un poco más rápido!
Entra.
-Puedo abrirlo yo mismo. -Estoy apresurado.
Entra, por favor.
Isabel.
¿A quién sigues?
¿Que todavía no puedes hacer la multiplicación después de diez meses?
-Ya estoy de vuelta. -Hola.
¿Qué debo hacer contigo?
-Hola. -Estás aquí.
Resuélvelo ahora.
¿Adónde fuiste con ella?
Dijiste que tiene un hijo, ¿verdad?
¿Si porque?
¿Has oído algo sobre su hijo?
Bien...
su hijo es muy guapo.
Oh, fue a KAIST.
Bien...
no se mantienen en contacto.
Después de divorciarse, vivió sola y recién escuchó noticias sobre su hijo.
¿Qué ocurre?
¿Me estás enseñando ahora?
¿Qué le pasa?
¿Eres mi suegra? ¡Pensé que vivía con mis suegros!
Parece que ella ha puesto su corazón en ello. ¿Por qué retenerla?
No.
¿Qué le pasa?
¿Cómo es que seis por seis es igual a 40? ¡Endereza la cabeza!
¡La tía de Ji Yong!
¿Qué estás haciendo en mi habitación otra vez?
Eso... Quizás...
Esa foto...
¿Es el tu hijo?
Así es.
Tu hijo no se parece a ti.
¿Qué quieres decir?
La gente siempre decía que se parecía a mí.
¿Qué ocurre?
He pensado en esto...
Hasta ahora, usted... señora...
¿Puedo llamarte madre?
¿Por qué soy tu madre?
Estrictamente hablando, no eres mi madre.
Pero te pareces a mi madre
o podría ser mi madre.
¿Estás enfermo?
No, no estoy enfermo.
Estuve enfermo antes.
Hasta ahora no estaba en mi sano juicio.
Ahora más bien he vuelto a mis sentidos.
Mi garganta está muy seca.
¿Puedes traerme un vaso de agua, madre?
No. ¿Quieres un vaso de agua? ¿Debería conseguirte uno?
No estoy bien.
Te traeré agua.
No!
Eso es... La verdad es...
¿Qué ocurre? ¿Tienes algo que decirme?
Sólo un poco más tarde...
Lo siento mucho por ti--
Madre.
¿Qué pasa con ella?
¿Qué te pasa, Heo Joon-jae?
Siempre me decías "Oye, aposento alto, baja".
¿No tienes frío?
Cuando miré antes, este lado tenía un poco de corrientes de aire.
Si hace frío, duerme abajo.
¿Contigo?
Dormiré aquí arriba.
No. No hace frío.
Tengo algo sobre lo que tengo curiosidad.
Sí.
El día que Ma Dae-young te secuestró.
¿Ese tipo llenó una tina con agua?
Sí.
¿Por qué?
Ma Dae-young lo sabe.
Que soy una sirena.
Dijo que lo vio en un sueño.
y quería confirmarlo personalmente.
Pero Heo Joon-jae,
No puedo decirte esto.
No.
Si es algo que es difícil de decir
no tienes que decirlo.
Tengo miedo.
Ha descubierto mi secreto.
No tienes que tener miedo.
Nada pasará.
Nada se repetirá.
Pase lo que pase antes,
No sucederá esta vez.
Lo haré...
Cerciorarse.
Miel.
Seo-hee.
¡Seo-hee!
¡Padre!
Secretario Kim,
Por favor ven aquí.
Padre...
se ha derrumbado.
Tuvo mucha hemorragia cerebral debido a heridas externas,
pero la cirugía salió bien.
Gracias.
¿Todavía son posibles las actividades diarias regulares?
Tendríamos que observarlo después de que despierte y recupere la conciencia.
No lo sabremos por ahora.
Creo que tu padre te está buscando.
Sólo un momento.
Padre.
Joon-jae.
El barco hundido con las pertenencias de Kim Dam-ryeong
Parecía que iba camino del exilio.
En su camino al exilio, murió después de que el barco se hundiera.
Debieron haber encontrado una fuerte tormenta.
INFORME SOBRE LA EXCAVACIÓN DE UN NAUFRAGIO EN EL MAR DE YANGYANG
Entonces, ¿la protegiste bien allí?
¿Por qué no estás dormido?
-Creo que sé. -¿Qué?
Honestamente, descubrí mucho hoy.
Los hombres se enamoran de mujeres que pueden parecer fáciles, pero en realidad son difíciles de conseguir.
¿Qué es eso exactamente? Parece fácil pero difícil.
Acepte ofertas de citas, pero rechace el contacto físico.
¿Por qué? Qué bueno. ¿Por qué rechazarlo?
Muy molesto.
- Rechazar dos veces y aceptar la tercera... -¿Tengo que hacerlo? ¿Por qué?
¿Qué significa el primer amor para un hombre?
MARCA
Escuché que para un hombre el primer amor es como ser marcado.
Una vez que haya sido grabado en tu corazón, nunca desaparecerá.
¿Primer amor?
Para ti, Se-hwa es tu primer amor.
-No es necesariamente así. -No, está bien.
Se-hwa debe haber dejado un sello muy grande en tu corazón.
Por eso tuviste un sueño tan triste.
-No es eso-- -Pero también lo descubrí
que el primer amor de un hombre no se hace realidad.
Así que dejaré que esa chica selle el primer amor.
Habría sido un gran problema si yo fuera tu primer amor.
No nos hubiera funcionado.
-Qué. -¿Qué?
Te dije que trajeras a Heo Joon-jae.
¿Casi te pillan llevándote a otra chica?
¡Y no contestas mis llamadas!
Ji-hyeon.
Endereza la cabeza.
Soy Kang Seo-hee.
Tuve un sueño.
¿Qué?
En mi sueño,
Vi mi vida pasada.
Quizás no lo creas, pero es verdad.
Heo Joon-jae estaba allí y tú también.
Y esa mujer también.
¿Es esa mujer a la que secuestraste?
Sí. Es cierto.
En ese sueño,
Esa mujer era una sirena.
No estás tomando medicamentos, ¿verdad?
Es porque no estás tomando medicamentos.
Bien. Puede que no lo creas. A mí también me está volviendo loco.
Parezco un lunático.
Pero claro, ese sueño es tan vívido que me estoy volviendo loco.
Casi estámos allí.
Ya casi termino con el CEO Heo.
Si pudieras cuidar de Joon-jae,
Chi-hyeon, tú y yo... Los tres podemos vivir felices.
Llevamos mucho tiempo esperando este día.
Endereza la cabeza.
Tome sus medicamentos.
Deja de hablar de ese extraño sueño.
Bueno.
Después de eso, a veces soñé,
pero no encajó bien.
Entonces un día, de repente,
Me vino a la mente una escena extraña.
Ma Dae-young, a partir de 2009,
Iba una vez cada pocos meses, de forma irregular, a ver a esta persona.
Prof. Jin Kyoung-won...
PROFE. JIN KYOUNG-WON
Entonces, ¿quieres ver el final de ese sueño?
Si esa persona tiene una historia que quiere contarme con tanta desesperación,
Tendría que llevarlo a cabo.
Ver eso podría crearle un trauma grave.
¿Aún estaría bien?
Sí.
DEPARTAMENTO DE NEUROLOGÍA PROF. JEFE. JIN KYOUNG-WON
No olvides mi favor.
Mira aquí.
Si me dejas con tal petición, ¿cómo viviré?
¿Cuándo podremos volver a vernos?
¿Cuál es la fecha de hoy?
Es el 15 de diciembre.
11 de diciembre del mismo año,
a la temprana edad de 27 años,
¿él murió?
Incluso sabiendo el futuro, se retrasó un poco.
No puedo cambiarlo con mis propias fuerzas.
El día para que nos volvamos a encontrar está fijado.
Nos reuniremos de nuevo.
Como buenos amigos.
-¡Señor! -Señor.
Tienes que irte ahora.
Es un alivio que seas tú.
No pienso en las relaciones personales.
Sólo estoy haciendo lo que tengo que hacer.
Ahora. ¡Echarlo!
Por favor, dé la vuelta al barco.
¿Qué dijiste?
Voltealo.
Hay algo que debo hacer.
Es imposible.
De ello depende la vida de la persona que más amo.
Lo siento, pero es imposible.
Yo tampoco puedo evitarlo.
Prometo.
Una vez que haya terminado,
Seguiré mi propio camino.
te lo pido.
Si no puedo proteger a esa persona,
No tengo ninguna razón para vivir.
Retirarse.
Salvó a mi padre que fue acusado falsamente.
¡Dije que te retires!
Asumiré la responsabilidad, así que den la vuelta al barco.
¿La atrapamos?
¡Mira y mira si la atrapamos!
Dispara flechas o lanza un arpón.
¡Debes atraparla, incluso si la matas!
¡Le daré una gran recompensa a quien la atrape!
-Sí, señor. -Atrápala.
¡Atrápala!
¡Apunta y dispara!
¡A quién tenemos aquí!
El jefe de la ciudad--
¿Me refiero al ex jefe de la ciudad que ha sido exiliado por su crimen?
¡Detener!
Parece que todavía no has comprendido la situación.
¿De dónde sacas el valor para ordenarle a alguien que se detenga?
¡Eres un criminal!
Oficial Kim-hyeon de la Oficina Real de Investigación.
¿Qué cosas raras estás haciendo aquí?
Un cazador caza en las montañas,
y un pescador pesca en el mar.
No es extraño.
¡Es sangre! ¡Sangre!
¡Qué estás haciendo!
¡Dispara flechas y lanza arpones y atrápalo!
¡Sí, señor!
Se-hwa!
Tú vives en la tierra y yo vivo en el agua.
¿El cielo al que iremos después de morir?
ser igual o diferente?
El cielo al que iremos después de morir.
Será el mismo lugar.
El cielo no distingue entre agua y tierra.
Ya sabes, Dam-ryeong.
Si nos encontramos más tarde en otro lugar,
Ojalá fueras tú y yo fuera yo.
De esa manera puedo reconocerte.
Estaremos.
Si nos volvemos a encontrar,
tú serás tú y yo seré yo.
¿Podremos recordar de qué estamos hablando ahora?
Prometo.
Incluso si vamos a nacer de nuevo,
Te encontraré,
y conocerte,
y amarte y protegerte.
Lo recordaré...
esta historia.
Traducción de subtítulos por: , Leon Elalouf